<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">

    <h:head>
        <title>Sislib</title>
        <f:metadata name="description" content="Este site permite aos alunos da Universidade Tecnológica Federal do Paraná a realização de uma reserva de sala de estudos na biblioteca da instituição."></f:metadata>
        <ui:include src="header.xhtml"/>
        <h:outputStylesheet library="css" name="termoDeUso.css"/>
    </h:head>
    <h:body>
        <div class="larguraBorda">
            <div class="largura">

                <h:form class="largura">
                    <p:outputPanel deferred="true">
                        <h3 align="center"> 
                            NORMAS PARA UTILIZAÇÃO DAS SALAS DE ESTUDO
                        </h3>
                        <p>
                            Prezado aluno, seguem as normas para a boa utilização das salas de estudo.
                        </p>
                        <p>
                            1. A utilização das salas destina-se a realização de trabalhos, estudos e reuniões
                            de cunho acadêmico para grupos superiores a 05 (cinco) integrantes; (exceto em
                            períodos de menor fluxo onde, não havendo reserva para as salas – poderão ser
                            utilizadas individualmente ou por grupos menores);
                        </p>
                        <p>
                            2. Preencher no balcão de atendimento a ficha de reserva com Nome e R.A. (Registro
                            Acadêmico) do responsável;
                        </p>
                        <p>
                            3. A permanência da reserva por grupo é de até 02 (duas) horas por turno (manhã,
                            tarde ou noite); podendo ser prorrogado, observando-se a demanda de solicitações e
                            o controle de reservas.
                        </p>
                        <p>
                            4. As reservas terão tolerância de 15 (quinze) minutos de atraso. Após, a sala
                            ficará disponível para outro grupo;
                        </p>
                        <p>
                            5. Durante o período de utilização, não é permitido ausentar-se da biblioteca
                            deixando o material na sala. Caso isto ocorra, os servidores do setor irão recolher os
                            materiais e guardá-los no balcão de atendimento. Neste caso, a sala será liberada
                            para outro grupo que esteja interessado (com preferência ao próximo grupo com
                            horário agendado). É de inteira responsabilidade dos alunos zelar por seus
                            materiais; não nos responsabilizamos por materiais deixados na sala.
                        </p>
                        <p>
                            6. A entrada e o consumo de alimentos e bebidas não são permitidos nas
                            dependências da Biblioteca;
                        </p>
                        <p>
                            7. Não é permitido P. Aluno na sala de estudo da DEBIB. Existem outras salas
                            disponíveis pela Instituição para este fim.
                        </p>
                        <p align="center">
                            * Favor manter porta e janela fechadas e o ambiente limpo.
                        </p>
                        <p align="center">
                            ** Dúvidas procurar o balcão de atendimento.
                        </p>
                    </p:outputPanel>


                </h:form>
            </div>
        </div>

        <ui:include src="footer.xhtml"/>

    </h:body>
</html>
